# Завдання 1:

### Реалізовано функцію реверсування однозв'язного списку, яка змінює посилання між вузлами. Код виконується.

### Програмно реалізовано алгоритм сортування (функцію) для однозв'язного списку. Код виконується.

### Реалізовано функцію, що об'єднує два відсортовані однозв'язні списки в один відсортований список. Код виконується.

# Завдання 2:

### Код виконується. Програма візуалізує фрактал “дерево Піфагора”.

### Користувач має можливість вказати рівень рекурсії.

# Завдання 3:

### Програмно реалізовано алгоритм Дейкстри для знаходження найкоротшого шляху у графі з використанням бінарної купи (піраміди).

У межах реалізації завдання створено граф, використано піраміду для оптимізації вибору вершин та виконано обчислення найкоротших шляхів від початкової вершини до всіх інших.

# Завдання 4:

### Код виконується. Функція візуалізує бінарну купу.

# Завдання 5:

### Програмно реалізовано алгоритми DFS і BFS для візуалізації обходу дерева в глибину та в ширину.

### Кольори вузлів змінюються від темних до світлих відтінків залежно від порядку обходу.

# Завдання 6:

### Програмно реалізовано функцію, яка використовує принцип жадібного алгоритму. Код виконується і повертає назви страв, максимізуючи співвідношення калорій до вартості, не перевищуючи заданий бюджет.

### Програмно реалізовано функцію, яка використовує принцип динамічного програмування. Код виконується і повертає оптимальний набір страв для максимізації калорійності при заданому бюджеті.

# Завдання 7:

### Програмно реалізовано алгоритм для моделювання кидання двох ігрових кубиків і побудови таблиці сум та їх імовірностей за допомогою методу Монте-Карло.

### Код виконується та імітує велику кількість кидків кубиків, обчислює суми чисел, які випадають на кубиках, підраховує, скільки разів кожна можлива сума з’являється у процесі симуляції, і визначає ймовірність кожної можливої суми.

### Створено таблицю або графік, який відображає ймовірності кожної суми, виявлені за допомогою методу Монте-Карло.

### Зроблено висновки щодо правильності розрахунків шляхом порівняння отриманих за допомогою методу Монте-Карло результатів та
